มีการลาดยางใหม่บนถนนเสนานิคม ทำให้ทางม้าลายบริเวณปากซอยเสนานิคม 26 หายไปตั้งแต่ช่วงก่อนปีใหม่

ช่วงนี้ข้ามถนนบริเวณนี้ยากกว่าเดิมมากครับ จากปกติมีทางม้าลายก็ข้ามลำบากอยู่แล้ว

ขอรบกวนเร่งรัดตีเส้นทางม้าลายให้ผู้ที่ต้องข้ามถนนบริเวณนี้ด้วยครับ ขอบคุณครับ
ซอยลาดพร้าว29 ผู้คนในซอยจอดรถทางฝั่งซ้ายบริเวณที่ไม่ชนตรงกับรั้วบ้านผู้อื่นด้านซ้ายมือ แต่ปัจจุบันมีการทำกรวยและถังขยะที่เทปูนใส่ไว้มาตั้งไม่ให้รถจอดทั้งๆที่ไม่ใช่บริเวณรั้ว ทำให้เกิดความยุ่งยากและอันตรายจากถังขยะใส่ปูน
ต้องการให้ช่วยปรับปรุงพื้นผิวทางสัญจรตลอดทั้งแนวทางประชาชนเดิน และแนวทางรถจักรยานยนต์วิ่ง ในตรอกศาลเจ้าพ่อกวนอู ซึ่งอยู่ข้าง MaKro สาทร ริมถนนนราธิวาสราชนครินทร์ เขตสาทร กทม เนื่องจากเป็นหลุมเป็นบ่อ ทางไม่เรียบ เคยมาซ่อมแซมบางจุด แต่ไม่นาน ก็สภาพเหมือนเดิม
ทางริมคลองมืด
ถนนเส้นจรัญสนิทวงศ์ตั้งแต่ 84/1เป็นต้นไป ฝั่งขาเข้าอนุสาวรีย์ ไฟบนถนนที่เป็นไฟใช้สัญจรไปมาไม่ติดมืดมากบริเวณฝั่งตรงข้ามติดหมดแต่ฝั่งขาเข้าอนุสาวรีย์ไฟไม่ติดเลยมืดไปจนถึงโลตัสบางพลัด เป็นนักศึกษาซึ่งใช้รถสัญจรไปมาซึ่งมันดูน่ากลัวเวลาขับรถมืดมืดอาจเกิดอันตรายขึ้นได้
มีคนตั้งป้อมเก็บค่าผ่านทางถนนสาธารณะ
ปัญหา: ภายในซอยดังกล่าว ผู้ร้องได้รับการแจ้งว่าในช่วงกลางคืนของวันที่ 11ม.ค. 2568 จะมีการลาดยางมะตอยทำถนน แต่ในช่วงบ่ายของวันที่ 10 ม.ค. 2568ได้รับการแจ้งว่าจะเปลี่ยนมาทำถนนในเวลากลางวันของวันที่ 11 ม.ค. 2568 แทน ทำให้เกิดผลกระทบต่อการจราจรในบริเวณดังกล่าวเนื่องจากมีการเปลี่ยนแผนกระทันหันจึงต้องการให้เปลี่ยนจากช่วงกลางวันเป็นช่วงกลางคืนเช่นเดิมได้หรือไม่
ซอย: อ่อนนุช 66
ถนน: สุขุมวิท 77
เขต: สวนหลวง
#1555
แจ้งเรื่องการเปิดไฟสี่แยกทศกัณฐ์ สาย2 เนื่องจากมีการปิดช่องทางตรงจากถนนบางแวก (บังคับเลี้ยวซ้าย) แต่ทางถนนสาย 2 เปิดไฟจารจรปกติ แต่รถที่จะเลี้ยวเข้าถนนบางแวกมีจำนวนเยอะมาก ทำให้รถติดยาว ควรให้เลี้ยวซ้ายผ่านตลอด เพื่อระบายรถ
ถนนเส้นนี้ความขระขระ มีหลุมบ่อค่อนข้างเยอะ แล้วหลุมลึกเป็นจุดๆ เวลาขับมาค่อนข้างอันตรายทำรถเสียหลัก และรถพังเสียหายได้หากกระแทกรุนแรงหรือต้องผ่านบ่อยๆ โดยเฉพาะตรงปากทางลงอุโมงค์มุ่งหน้าสุทธิสาร-ลาดพร้าว ถนนขรุขระมาก รบกวนช่วยตรวจสอบ ซ่อมแซมหน่อยค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
ถนนสรงประภา มีรถผ่านได้ 2 เลน

แต่มีรถ กทม. มารดน้ำ เวลา 1800 น. เย็นวันศุกร์ ทำให้รถผ่านได้แค่ เลนเดียว ก่อให้เกิดปัญหารถติด

สร้างความลำบากให้ชาวบ้าน ดูจาก google map ได้ว่าก่อให้เกิดรถติดขัด การจราจรขึ้นสีแดงเป็นช่วงๆ
คนเดินไปมาในซอยเยอะมาก แต่รถมอไซและกะบะขับเร็ว ไม่เบรคเลย แต่ก่อนก่อนที่จะทำถนนในซอยจะมีบัมเปอร์ ตอนนี้ไม่มีแล้ว รบกวนกลับมาทำบัมเปอร์ได้มั้ยคะ เวลาเลี้ยวออกจากบ้าน ออกยากมาก รถขับไว
พื้นเป็นหลุม
เหล็กเส้นตอหม้อโผล่ออกมาทางโค้ง
บ้านตรงข้ามคอนโด เอากระถางต้นไม้ มาวางขวางบนพื้นที่ถนน สาธารณะ
วางสิ่งของขวางทางสาธารณะ
เรื่องขอเนินลูกระนาดภายในซอยลาดพร้าววังหิน 22
ปัญหาคือรถยนต์      รถมอเตอร์ไซด์ขับภายในซอยเร็วเกินไป
เคยเกิดอุบัติเหตุแล้วครับ
ไม่แสดงรายละเอียด
การจราจรตรงสามแยกนี้ช่วงเย็นรถมีการแย่งกันเข้าใช้ช่องทาง บางครั้งเลี้ยวไม่พ้นเกิดอุบัติเหตุเฉี่ยวชน หรือขวางทางจราจรทางด้านอื่นๆ เพราะไม่มีไฟสัญญาณ และไม่มีจราจรมาอำนวย จัดลำดับการจราจรเลย คราวที่แล้วแจ้งไปแล้วก็ไม่เห็นมีใครมา ทุกคน
ปัญหา: บริเวณเยื้องกับร้าน 20 บาท พบฝาท่อระบายน้ำ ไม่เรียบเสมอกับผิวการจราจร จำนวน 1 ฝา พบเห็นมา 2 สัปดาห์แล้ว เมื่อรถสัญจรผ่านทำให้เกิดเสียงดังรบกวน
ซอย: สมเด็จพระเจ้าตากสิน 21
ถนน: สมเด็จพระเจ้าตากสิน
จุดสังเกต: เข้าซอยดังกล่าวไป พบสี่แยกให้เลี้ยวขวา
เขต: ธนบุรี
#1555
หลุมยุบที่ถนนย่านสินค้าพหลโยธิน แขวงพญาไท เขตพญาไท  ปากซอยร่วมมิตรย่านพหลโยธิน ทำ2 รอบแล้วค่ะ และยุบอีก
สวัสดีคะ มีเรื่องรบกวนให้มาตรวจสอบและแก้ไขค่ะ
ตรงซอยพหลโยธิน 37
มีโรงเรียนอรรถมิตรอยู่ในซอยถนนค่อนข้างแคบสวนกันลำบากแล้วในซอยยังปลูกต้นไม้ริมฟุตบาทเวลาเดินมาส่งลูกไม่มีทางให้เดินและหลบรถได้สะดวกรบกวนมาทวงคืนฟุตบาทให้หน่อยค่ะ
วันนี้วันที่ 8/1/68 มีรถผู้ปกครองชนกระถางต้นไม้ที่ปลูกริมฟุตบาทหน้าบ้านของชาวบ้านทำให้รถติดเดือดร้อนมากค่ะตอนมาส่งลูกเข้าโรงเรียน
ถนนพหลโยธิน 32/1 (ซอยตลาดบางเขน)
มีท่อระบายน้ำอุดตัน ไขมันน้ำเน่าจากร้านอาหารนองบนพื้น ไม่แน่ใจว่าต้องแจ้งหน่วยงานใด อยากให้ช่วยรอกท่อ หรือวิธีอื่นๆเพื่อแก้ไข เพราะเป็นทางเข้าออกสัญจรหลัก ของคนในซอยเสนานิคมที่ใช้บริการรถสาธารณะ
ปัญหา: ภายในซอยดังกล่าว พบว่าระดับพื้นผิวถนนภายในซอยต่ำกว่าระดับพื้นผิวถนนภายนอก เมื่อฝนตกจึงเกิดปัญหาน้ำท่วมขัง ก่อให้เกิดความเดือดร้อนแก่ผู้พักอาศัยภายในซอย

ซอย:  สุขาภิบาล 2 ที่ 5
ถนน: สุขาภิบาล 2
เขต: ประเวศ
#1555
รถสิบล้อบรรทุกดินวิ่งเข้ามาซอยฉิมพลี16เพื่ไปถมฉิมพลี20วิ่งมา 3 วันแล้วทั้งฝุ่นทั้งหินตกเต็มซอย ซอยก็เล็กเลี้ยวออกลำบากทำไมไม่ไปวิ่งซอย 20 เลย เทศกิจช่วยมาดูหน่อยลำบากเดือดร้อนมาก
รถติดนานนนนนมากกกก
ปัญหา:  เข้าซอยแยกดังกล่าวไปประมาณ 15 เมตร หน้าบ้านเลขที่ 437/140 ขวามือ พบฝาท่อระบายน้ำ (ลักษณะฝาปูนสี่เหลี่ยมฝาคู่) ไม่เสมอกับพื้นผิวจราจร  จำนวน 1 ฝาคู่  เกรงเกิดอันตรายแก่ผู้สัญจรผ่านไป-มา
บ้านเลขที่:  437/140
ซอย: พหลโยธิน 50 เเยก 11-13
ถนน:  พหลโยธิน
เขต: สายไหม
#1555
ไม่แสดงรายละเอียด
พื้นถนนเป็นหลุม และมีเศษขยะจำนวนมาก
ปัญหา: เบสท์ เข้าซอยแยกดังกล่าวไปประมาณ 5 เมตร ขวามือ พบฝาท่อระบายน้ำ (ลักษณะฝาปูนสี่เหลี่ยมฝาคู่) แตกชำรุดเป็นรูขนาดใหญ่ จำนวน 1 ฝาคู่ บนผิวการจราจร เกรงเกิดอันตรายแก่ผู้สัญจรผ่านไป-มา
ซอย: พหลโยธิน 50 เเยก 11-13
ถนน: พหลโยธิน
เขต: สายไหม
#1555
มีเจ้าหน้าที่มาทำพื้นถนนเมื่อวาน (9 ม.ค.68) แต่วันนี้พื้นแตกแล้วค่ะ
ริมถนนรถจอดทิ้งไว้หลายคัน ฟุตบาทมีป้ายร้านค้ากีดขวาง
ถนนบริเวณหน้า ซีเจ มอร์ เพชรเกษม69 เป็นแอ่ง หลุม ทำให้เวลาฝนตก หรือ ถนนเปียก จะมีน้ำขังเป็นเวลานาน เวลารถขับผ่านจะกระเด็นขึ้นทางเท้า ทำให้โดนคนเดินผ่านไปมา
มีการวางกรวยจราจรเพื่อการไม่ให้จอดรถและมีการตั้งทางขึ้นลงริมฟุตบาททำให้ไม่สามารถจอดรถได้ หากเป็นของเขตเองคิดว่าทำเป็นทางขึ้นลงถาวรขึ้นไปดีกว่า รบกวนตรวจสอบอีกครั้งครับ
ทางม้าลายหน้าหมู่บ้านสันติสุขมืดมากเวลากลางคืน แสงสว่างไม่เพียงพอ ทำให้คนขับรถมองไม่ค่อยเห็นคนข้ามทางม้าลายตอนกลางคืน
ปัญหา: ภายในซอยดังกล่าว พบผิวจราจรชำรุดเป็นหลุมลึกประมาณ 5-10 เซนติเมตร   กว้างประมาณ 1 ล้อรถจักรยานยนต์  เกรงว่าจะเกิดอันตราย
ซอย: สุขุมวิท 81
ถนน: สุขุมวิท
จุดสังเกต: เข้าซอยมาประมาณ 900 เมตร ลงเนินสะพานมา เลยสำนักหนังสือไทยพัฒนามาประมาณ 2-3 ห้อง จะพบจุดเกิดเหตุ
เขต: สวนหลวง
#1555
เจอกองหิน กองทราย กองมาที่ถนนในซอย วิภาวดี 32
พื้นถนนเสียหาย เป็นหลุม
ปล่อยให้มีถังก็าซวางบนถนน เก้าอี้วางบนถนน ขายของบนถนน ปรุงต้มใช้ก็าซบนถนน เก้าอี้นั่งขายบนถนน ให้มีช่องรถวิ่ง1เลน  อีก1เลนไม่ไล่ไม่ล็อคล้อ ที่อื่นไม่ทำน่าเกลียดแบบนี้  
เปิดช่องจราจรให้ได้2เลน  ถือว่า จนท ละเว้นปฎิบัติหน้าที่  เอื้อประโยชน์ มีเอี่ยวขายของบนถนน
กรณีพื้นที่ 18/7 แยก 2 ซึ่งมีทางเชื่อมต่อกับ 18/7 แยก 4 เป็นที่ดินทางสาธารณะตามสภาพโดยกฎหมายโดยที่ไม่ต้องมีการดำเนินการโอนที่สาธารณะให้กับหน่วยงานราชการหรือหน่วยงานรัฐแต่ประการใดเนื่องจากสภาพการใช้งานบริบทพื้นที่พฤติกรรมการใช้ตลอดถึง สภาพทางกายภาพนั้น บ่งบอกพฤตินัยได้ว่าเจ้าของได้อุทิศที่ดังกล่าวเป็นทางสาธารณะให้เรียบร้อยแล้ว จึงได้ยกตัวอย่างกรณีเทียบเคียงคำวินิจฉัยของอัยการสูงสุดมาเพื่อพิจารณาดำเนินการแก้ไขปัญหาในบริเวณดังกล่าวให้เสร็จสิ้นลุล่วง เพื่อประโยชน์ในการใช้ทางสาธารณะอันเป็นเจตนารมณ์ของเจ้าของที่ดินซึ่งหน่วยงานรัฐจะต้องบังคับใช้กฎหมายและดูแลในฐานะหน่วยงานบังคับใช้กฎหมายมหาชน ให้เกิดประโยชน์ครับกับประชาชนอย่างสูงสุด
บริเวณดังกล่าวเป็นปัญหาเรื้อรังมามากกว่า 1 ปีไม่เคยมีเจ้าหน้าที่หรือหน่วยงานใดมาแก้ปัญหาโดยใช้หลักกฎหมายที่ถูกต้องอย่างแท้จริงส่งผลให้ประชาชนได้รับความเดือดร้อนและเกิดการบังคับใช้กฎหมายอันไม่เท่าเทียม ในขณะที่มีการจัดระเบียบ 18/7 แยก 4 แต่บริเวณดังกล่าวเป็นทางเชื่อมสัญจรที่ให้ประชาชนใช้สัญจรมามากกว่า 40 ปีกลับอ้างการยังไม่ยกที่สาธารณะ เป็นเหตุให้ไม่สามารถดำเนินการได้โดยไม่พิจารณาบริบทตามข้อกฎหมาย ถึงกระบวนการขั้นตอนในการ ดูแลที่สาธารณะ จึงขอให้ทางสำนักงานเขตเร่งรับพิจารณาดำเนินการกรณีดังกล่าวเป็นการเร่งด่วน
ต้องการให้ตรวจสอบน้ำหนักบรรทุก ของรถบรรทุกดิน  การบรรทุกเกินทำให้ถนนชำรุดเร็ว  เสียภาษีมาซ่อม
ฝาท่อมันปิดไม่สนิทอะค่ะ เวลาขับรถผ่านแล้วมันสะดุด เห็นรถคันอื่นก็เป็นเหมือนกันเวลาเลี้ยวเข้าแยกนี้ ยังไงรบกวนช่วยมาซ่อมให้หน่อยนะคะ
พื้นถนนในสวนสาธารณะแตก
ตรงหน้าร้าน RockZeed มีตะแกรงเหล็กเอาไว้ขึ้นร้านกีดขวางทางรถ...รบกวนนำออกด้วย
เป็นปัญหาสืบเนื่องจากที่ผมเคยแจ้งไว้เดิมแต่อันเดิมไม่สามารถอัพโหลดภาพได้แล้วพบว่าบริเวณในซอยจรัญ 42 ซึ่งปัจจุบันมีเซเว่นอีเลฟเว่นมาสร้างใหม่อยู่ติดกับอพาร์ทเม้นท์มายี้ขันมีคลองบางยี่ขันเดิมซึ่งมีเนื้อที่กว้างอย่างน้อยที่สุด 3 เมตรอยู่แต่ปรากฏว่าณปัจจุบันซึ่งเดิมมีการถมบางส่วนแต่ณขณะนี้มีการรื้อคอสะพานออกและนำดินมาถมตอนนี้ยังผมไม่เสร็จยังเหลือเนื้อที่ที่เป็นสภาพคลองอยู่บางส่วนซึ่งมีคนนำเครื่องสูบน้ำมาดูดน้ำออก
ถนนชำรุด ลึกประมาณ 2 นิ้วตลอดความยาว
สวัสดีค่ะ จะขอความช่วยเหลือหน่อยค่ะ พอดีบ้านอยู่ในซอยเชื่อมสัมพันธ์ 19/1 ตรงปากซอยมีป้ายรถเมล์  ตรงเกาะกลางถนนตรงหน้าซอย มีทางข้ามไปถนนอีกฝั่ง ซึ่งตรงนั้นไม่มีสะพานลอย ไม่มีทางม้าลาย และไม่มีทางข้ามไกล้ๆ

   ***ปัญหาคือ ตอนนี้มีเจ้าหน้าที่ของเขตมาทำรั้วปิดกั้นไม่ให้ข้าม โดยไม่มีแจ้งก่อนล่วงหน้า และเจ้าหน้าหน้าที่ที่มาทำรั้วปิด ได้อ้างว่ามีคนร้องเรียนว่าทางข้ามตรงนี้อันตราย จึงต้องมาทำรั้วปิดไว้ และมีการต่อว่าและใช้น้ำเสียงไม่ดีกับประชาชนที่ไปสอบถาม ว่าเอาแต่ใจ ให้ไปข้ามตรงอื่น***

   และทางนี้เป็นทางข้ามที่ใช้กันมาเกือบ 30 ปีแล้ว และปัจจุบัน เด็กนักเรียนใช้ข้ามไปมาเพื่อขึ้นรถไปโรงเรียน ผู้สูงอายุใช้ข้ามไปมาเพื่อไปหาหมอ และคนทั่วไปก็ยังใช้ข้ามไปมาเพื่อใช้รถโดยสาร

   จึงขอความกรุณาช่วยเหลือ เอาที่กั้นออก หรือทำทางข้ามให้ด้วยค่ะ เพราะสงสารเด็กๆ และผู้สูงอายุค่ะ ทั้งๆ ที่หน้าปากซอยมีป้ายรถเมย์ มีซอยชัดเจน มีบ้านคน แต่ไม่ให้ข้ามทางนี้ บริเวณอื่นที่ไกลออกไปไม่มีบ้านคน และเปลี่ยวมากตอนกลางคืน แต่มีทางให้ข้ามตรงนั้นเพื่ออะไรคะ

   รบกวนขอความกรุณาช่วยประสานงานช่วยเหลือด้วยนะคะ
มีรถจอดเพื่อใช้บริการ 7-11 เยอะทำให้เวลาจะเลี้ยวเข้าซอย ต้องเลี้ยวเข้าจากเลน 2 ทำให้เกิดอุบัติเหตุบ่อยครั้ง จึงอยากให้รบกวน ทาสีขาวแดงตรงฟุตบาททางเท้า เพื่อไม่ให้รถจอดริมฟุตบาท และไปใช้ที่จอดรถของ 7-11 เพื่อลดการเกิดอุบัติเหตุ หรือ ทำอย่างไรก็ได้ให้รถไม่จอดแช่บริเวณริมฟุตบาทดังกล่าว
ไฟส่องทางกลางถนนไม่ติด ถนนมืดมากครับ ยิ่งช่วงนร้มีการก่อสร้างช่องทางด้านซ้ายเป็นช่วงๆ ตลอดแนวถนนพุทธมณฑลสาย1 ด้วย เสี่ยงต่อการเกิดอุบัติเหตุมากครับ รบกวนช่วยส่งเจ้าหน้าที่ตรวจสอบแก้ไขให้ด้วยครับ ที่สำคัญไม่ได้เป็นเฉพาะจุดนี้จุดเดียวแต่ตลอดแนวถนนพุทธมณฑลสาย 1 พบปัญหาไฟส่องทางที่ไม่ติดไม่สามารถใช้งานได้เป็นระยะๆ ตลอดเส้นทางครับ เคยแจ้งร้องเรียนเข้าไปหลายครั้งแล้วแต่ยังไม่ได้รับการแก้ไขอีกหลายจุดครับ
กรวยกั้นบนถนน เคยแจ้งไปแล้วครั้งนึง 2024-6P6PD4 เข้าใจว่า เอากรวยออก ถ่ายรูปว่าดำเนินการแล้ว แล้วก็ เอากรวยกั้นเช่นเดิม
เมื่อไรจะมีวี่แววมาทำถนนนราธิวาสต่อสักทีครับ เห็นขยันมากๆตอนก่อนปีใหม่ ทำทุกวันตั้งแต่ 7 โมงเช้ายัน 5 โมงเย็น แต่ตอนนี้ไม่มีวี่แววอะไรใดๆเลย ประชาชนกลับรถก็ไม่ได้ ลำบากครับ รถติดมาก จะกวาดทางเท้าก็ไม่ได้ คนสัญจรเดินก็ลำบาก และก็ไม่มีอยากมีหน้าบ้านดูแย่ๆครับ รบกวนด้วยนะครับ
พี่น้องแถวถนนดำรงรักษ์ อยากสอบถามความคืบหน้า การปูบล็อกถนนหน่อยว่า มีระยะเวลาแล้วเสร็จไหม งานเรียบร้อยมากน้อยแค่ไหน ทางลาดเอียง “ขึ้นลง” ระยะต่างระดับ สำหรับคนพิการ ตามจุดแยกต่างๆ ของถนนซอย รบกวนต้อง “ให้ความสำคัญ” ด้วย  และตะแกรงที่ระบายน้ำจากถนนสาธารณะลงใต้ดิน สังเกตว่า “บางจุด เล็กแคบ” 


รบกวนตรวจ check ตั้งแต่ต้นทาง ยันท้ายซอย
ถนนสาธารณะประโยชน์ เป็นหลุม บ่อ ตลอดทั้งซอย โดยเฉพาะกลางซอย หลุมลึกมาก ซ่อมตลอดทั้งปี อยากให้หน่วยงานเร่งทำถนนคอนกรีต เพราะอ้างเรื่อง รองบประมาณมาหลายสิบปีแล้ว ? 

ขอความเมตตาเร่งดำเนินการด้วยครับ
ซอยบึงขวาง 1/5 เขตมีนบุรี 

ผิวถนนหลุมใหญ่ ทั้งที่เป็นถนนสาธารณะประโยชน์ แจ้งให้ทำถนนไปหลายครั้ง ยังเงียบอยู่คะ

เดินทางเข้าออกมีปัญหาตลอด โดยเฉพาะหน้าฝน

ขอใหัหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง ทำถนนคอนกรีตให้ด้วยคะ
วันนี้ที่  10มกราคม เวลา8.30 กำลังเดินทางเลียบทางรถไฟจากราชพฤกษ์ มุ่งหน้าศิริราช ปรากฎว่าสะพานข้ามแยกจรัญปิด และรถติดมาก ประกอบกับไม่มีเจ้าหน้าที่มาช่วยดูรถเลย จึงโทรเข้าสำนักโยธา เขตบางกอกน้อย มีเจ้าหน้าที่รับสาย จึงอธิบายสถานการณ์ที่เจอ ด้วยน้ำเสียงหงุดหงิดเพราะรถติดมาก และไม่เห็นป้ายอธิบายอะไรเลย จนท. ตอบกลับด้วยคำพูดกวนๆ และบอกต่อว่า 'มีป้าย ไม่เห็นหรอ' เราจึงตอบกลับว่าป้ายคุณอยู่ตรงไหน ถ้าเห็นคงไม่ขับเข้ามาในที่ที่กำลังก่อสร้าง และพูดต่อว่า ไม่ใช่หน้าที่ของเขตที่จะไปช่วยอำนวยความสะดวก แต่คำถามคือ เขตควรประสานกับ จราจรให้มาช่วยดูหรือไม่ เราจึงตอบว่าถ้าไม่ใช่หน้าที่คุณ แล้วจะให้ประชาชนโทรแจ้งจราจรเองใช่ไหม จากนั้นจนท. คนนี้ก็กระแทกโทรศัพท์ใส่ และให้ จนท. อีกคนมาคุยแทน

ปัญหาคือ 
1. สันดานจนท. โยธาคนนี้แย่มาก บอกปัดอย่างเดียว
2. ป้ายที่ จนท. บอกไปติดอยู่ที่ถนนจรัญ ซึ่งควรมาติดแจ้งที่ถนนที่กำลังก่อสร้าง 
3. การจัดการ ช่วยประชาชนต่ำมาก คำพูดห่วยแตก
เมื่อไหร่ที่ซ่อมทางตั้งแต่ลงทางด่วนสุขุมวิท 62 ทะลุมาสุขุมวิท 64 จะเสร็จคะทำมานานมากแล้วไม่เสร็จซักทีประชาชนเดือดร้อนค่ะรถติดมากๆแทนที่เราจะใช้ทางเลี่ยงออกไปได้แต่ทุกคนต้องมาติดเพราะต้องออกไปสุขุมวิทได้ทางเดียวเห็นทำมานานมากๆเเล้วไม่เสร็จซักที
ตีเส้นขาวให้คนเดิน หรทอให้รถจอดขวางทางเดิน
สวัสดีค่ะ เช้านี้ที่เจริญกรุง 107 ค่ะ วางท่อไว้ ขอบท่อสูงขึ้นมาจากพื้นถนน ประมาณ 5 cm ตลอดเว้นทางที่วางท่อ ประมาณ 10 กว่าจุด ทั้งเลนซ้าย และขวา รถต้องขับหลบหลีกกัน อยู่เฉพาะกึ่งกลางถนน
ต้องการทางม้าลายตรงทางแยก ถ.สุรศักร์ - สาทรเหนือ เพราะมีคนข้ามเยอะมาก แต่ไม่มีทางม้าลาย
ก่อสร้างรถใต้ดินไม่มีที่ให้เดินสกปรกมาก
อันตรายจากเครื่องจักรใหญ่ไม่มีที่กั้นความปลอดภัย
ถนนซอยเพชรเกษม 108 ช่วงฝาท่อระบายน้ำชำรุดเกือบทั้งซอยรบกวนช่วยแก้ไขด้วยครับ
สวัสดีค่ะ... ไม่มั่นใจว่าเรื่องที่แจ้งนี้ทางหน่วย กทม. รับดูแลรรึเปล่านะคะ เป็นเรื่องของ ที่กลับรถในซอย รามคำแหง 148 ... ดั้งเดิม เป็นชื่อหมู่บ้านริมสวน ตั้งแต่ปี 2526  ต่อมาไม่มีนิติบุคคลแล้ว แล้วทาง กทม. ก็เข้ารับดูแลต่อ ทั้งติดตั้งไฟถนน ยกถนนขึ้นสูง ก็ราวๆ ปี 2546 ต่อมามีการซื้อขายที่ดินติดกับที่กลับรถ สร้างเป็นที่พัก คอนโด 4ชั้น และยึดเอาที่กลับรถเป็นที่จอดรถของผู้มาเช่าคอนโด... ซึ่งที่ผ่านมามันส่งผลกระทบกับ รถขยะ รถส่งของ ฯลฯ เพราะพื้นที่กลับรถไม่พอ เกิดเฉี่ยวชนกันบ้าง โดยเฉพาะ รถขยะ เข้ามาแล้วกลับรถยาก จากที่กลับรถไม่พอ และ บรรดาบ้านอื่นๆ ชอบเอารถมาจอดข้างนอก บวกกับ ไม่มีหน่วยงานมาตรวจสอบ แต่ละบ้าน จะต่อเติมขยายประตูบ้าน ล้ำออกมาที่ถนน แต่กลับเอารถมาจอดข้างนอก พื้นที่ในซอย ที่เดิมก็แคบ 2 เลนสวนแบบเบียดๆ ยิ่งเบียดกันมากกว่าเดิม พอรถขยะคันใหญ่เข้ามาไม่ได้ (เคยขับเข้ามาแล้วเฉี่ยวชนกับรถที่จอดนอกบ้าน ต้องรับผิดชอบชดใช้ค่าซ่อมสี) เมื่อรถขยะคันใหญ่เข้ามาไม่ได้ ก็ต้องรอรถขยะคันเล็ก เข้ามาแทน แต่ระยะเวลาก็ช้าไปอีกหลายวัน (เพราะมาถึงซอย รามฯ 148 พื้นที่เก็บขยะ เต็มแล้ว) ส่งผลให้ขยะในบ้านเรือนพอกพูนไปอีก แล้วก็เกิดการ แจ้งร้องเรียนไปยังเขต  เขตก็ถูกต่อว่าไปอีก ทั้งๆ ที่เขตและหน่วยงานไม่ผิดก็ แต่ล่าสุด ในวันนี้ พื้นที่กลับรถที่กลายเป็นที่จอดรถคอนโดนั้น ได้ถูกล้อมรั้วประกาศขาย  ซึ่งก็ไม่มีใครรู้ในข้อเท็จจริงนี้เลยว่า พื้นที่กลับรถ ซื้อขายกันได้ด้วยหรือ???  เช้าวันศุกร์ รถขยะที่เข้ามา ก็ตั้งท่าจะกลับรถที่จุดนี้แบบเดิม พอกลับไม่ได้ ก็ต้อง ถอยยาวๆๆๆ ไปกลับรถที่ปากซอย แล้วค่อยถอยเข้าซอยเพื่อเริ่มเเก็บขยะในแต่ละบ้าน จากท้ายซอยไล่ๆๆๆ ออกมาค่ะ  เห็นใจ จนท. จริงๆ ค่ะ  ก็เลยขอส่งเรื่องนี้ ให้ทาง กทม. และไม่ทราบว่า ใช่หน่วยงานที่จะดูแลเรื่องนี้ได้หรือไม่ ด้วยน่ะค่ะ ...

ขอบคุณมากค่ะ
อยากให้ทาง กทม พิจารณาทำลูกคลื่นชะลอความเร็วภายในซอย สุคนธสวัสดิ์ 3 แยก 3 ( ซอยทองนวล 2) เนื่องจากซอยดังกล่าว  เป็นทางเชื่อมระหว่างซอยสุคนธสวัสดิ์ 1 และซอยสุคนธสวัสดิ์ 3 และเป็นบริเวณใกล้กลับโรงเรียนสตรีวิทยา 2 

โดยซอยสุคนธสวัสดิ์ 3 แยก 3 แห่งนี้มีรถผ่าน เป็นปริมาณมากโดยเฉพาะช่วงเวลา เช้าก่อนก่อนโรงเรียนเข้าและหลังเลิกเรียน และมักพบผู้ใช้ซอยจำนวนไม่น้อยขับขี่ด้วยความเร็วจึงเป็นความเสี่ยงในการเกิดอุบัติเหตุเป็นอย่างมากประกอบกับคน จะต้องเดินบนผิวจราจรทำให้ความเสี่ยงต่อการโดนรถชนโดยเฉพาะจากรถจักรยานยนต์ที่ทำความเร็ว
ถนนยุบตัว
สืบเนื่องจากการก่อสร้างรพไฟฟ้าสายสีส้ม ซึ่งผู้รับเหมาได้ปิดทางสัญจร ไม่ให้รถใช้สะพานข้ามถนนจรัลสนิทวงศ์ จาก ทำให้รถบางส่วนต้องเลี่ยงมาใช้เส้นทางบางขุนนนท์ มำให้รถติดมาก ขอให้ช่วยจัดการจราจรเส้นบางขุนนนท์หน่อย เช่น ปล่อยไฟเขียวบริเวณแยกบางขุนนนท์ให้บ่อยขึ้น หรือนานขึ้นเพื่อเป็นการเร่งระบายรถ อีกประเด็นหนึ่ง บริเวณดังกล่าวเป็นจุดคับขัน และได้รับผลกระทบจากการก่อสร้าง ขอให้ช่วยส่งเจ้าหน้าที่ตำรวจมาช่วยอำนวยความสะดวกให้ประชาชนด้วย เห็นมีแต่วินมอเตอร์ไซน์ กับอาสาฯ ช่วยกันโบกรถ
ช่วงเช้าบริเวณ จอมทอง-ดางคะนอง รถติดมาก แบบแทบไม่ขยับเลย ทำให้ผู้ที่ใช้เส้นทางหรือปนะชาชนได้รับผลกระทบ รบกวนทางกทมช่วยแก้ไขปัญหาหรือประสานงานหน่วยงานที่เกี่ยวข้องแก้ไขปัญหาที่เกิดขึ้นด้วย ขอบคุณค่ะ
การจราจร ช่วงราชปรารภ มีการกั้นแท่งจราจรและยังมีการกั้นทำงาน ทำให้การจราจรติดขัดหนักมาก เฉพาะแยกนี้ใช้เวลา 45 นาที
เมื่อวานนี้ ทาง TraffyFondue ส่งเรื่องกลับมาว่ามีการแก้ไขการวางต้นไม้บนถนนหลังวัดสุทธิวราราม แต่เมื่อเช้านี้ ไปตรวจสอบผลงาน ปรากฏว่า งานยังไม่ได้รับการแก้ไขให้ตรงประเด็น - ต้นไม้ยังคงวางกีดขวางเข้าพื้นที่ถนนเมตรกว่า ส่งผลให้รถยนต์ที่จอดค้างข้างทาง จอดเลยเส้นแบ่งถนนครับ - จุดนี้เอง อาจทำให้เกิดอุบัติเหตุ เพราะผมเองก็เกือบโดนรถชนเพราะไม่สามารถเดินทางเท้าได้ จะเดินบนถนนก็มีรถมาจอดเกยเกินเส้นแบ่งเลนถนนอีก - รบกวนแก้ไขให้ตรงจุดด้วยครับ - กราบขอร้องนะครับ เพราะถ้าเกิดอุบัติเหตุในจุดนี้จากความมักง่ายของผู้อยู่อาศัย มันไม่ส่งผลดีต่อทีมงานคุณเลยครับ เพราะมีการแจ้งการแก้ไขไปแล้วครับผม … กราบขอความช่วยเหลือด้วยครับ
มีโรงเรียนเเล้วการขนส่งติดขัดการจราจรไม่สะดวกเเละวิ่งได้ทางเดียวมีเลนสวนกันมีรถจอดติดคิดว่าควรมีมาตรการจัดการจราจรหรือขยายเส้นทาง
ร้ารค้านำสิ่งของวางกีดขวางทางสาธารณะ เพื่อกั้นเป็นที่จอดรถส่วนตัว เจ้าหน้าที่มาดำเนินการแต่ก็ไม่ได้เกรงกลัว ยังคงกระทำเช่นเดิม
ด้วยถ.หลานหลวงมีการปิดการจราจร1เลนทำให้รถเดินทางไม่สะดวก แต่หน้าตลาดมหานาคริมถนนหลานหลวงรถจอดเลนซ้ายทำให้รถยิ่งติดมากขึ้นขอให้กวดขันอย่างจริงจัง​กับการจอดรถบริเวณนี้ซึ่งเป็นถนนใหญ่รถสัญจรจำนวนมากและมีการปิดการจราจร1เลนทำให้ทั้งวันรถติดอย่างมาก
หลุมถนน
ถนนมีหลุม
หลุมถนนอุโมงค์
ปัญหา: บนถนนดังกล่าว ตั้งแต่ ประตูระบายน้ำคลอง 13 หนองจอกไปจนสุดเขตกรุงเทพหมานคร ทั้งสองฝั่งคลอง พบผิวการจราจรชำรุด เป็นหลุมบ่อ สร้างความเดือดร้อนให้ผู้สัญจรไป-มา
ถนน: ถนนเลียบคลอง 13 ฝั่งตะวันตก
เขต: หนองจอก
#1555
พื้นถนนในซอยฉิมพลี 20 
เป็น หลุม ขรุขระ ไม่เรียบ 
เกือบตลอดซอยยาว 300 เมตร
(ภายหลังวางท่อระบายน้ำ 
เสร็จปลายปี 2567) 
ทั้งนี้เพื่อป้องกันอุบัติเหตุ 
ความเสียหายของยานพาหนะ

ช่วยดำเนินการซ่อมแซมด้วย

ขอบคุณครับ
10/1/2568
ถนนพัง
พื้นถนนเป็นหลุมจำนวนมาก
ถนนที่เคยแจ้งไม่น่าจะถึง 3 เดือน ก็กลายเป็นแบบเดิม มีอะไรที่ยั่งยืนและยาวนานกว่านี้ไหมครับ
ร้านอาหารยื่นออกมากิรพื้นที่ถนนในซอยมากเกินไป ทำให้รถสวนทางกันยากลำบาก คนเดินยากลำบาก
ไม่แสดงรายละเอียด
ไฟเขียวไฟแดงที่เพิ่มขึ้นบนถนนหลังสวน 3 จุด มีระยะเวลาของไฟแดงนานเกินจำเป็น เพราะถนนแคบและคนข้ามไม่ได้เยอะมาก ทำให้รถเสียเวลารอโดยเปล่าประโยชน์อยู่นาน ทำให้บางครั้งรถฝ่าไฟแดงไปเพราะคิดว่าไม่มีคนข้ามแล้ว แต่อาจมีคนข้ามที่เห็นว่าเขียวอยู่เลยรีบวิ่งข้าม จึงอันตรายมาก
ซอยของบ้านผม (ซอยเสือใหญ่อุทิศ แยก 9-3-4) ตลอดทั้งซอย มีการขุดถนนเพื่อทำท่อประปามาตั้งแต่ต้นเดือนพฤศจิกายน ช่วงแรกก็มีการทำงานขันแข็งดี แต่ภายหลังประมาณ 1 เดือน ก็ไม่มีความคืนหน้าต่อจากนั้นอีก และทิ้งถนนไว้ให้เป็นถนนลูกรังอยู่ฝั่งนึง ในขณะที่ฝั่งตรงข้ามบ้านทำเสร็จเรียบร้อยดี และยังคงเป็นแบบนี้มาถึงปัจจุบัน 
ปัญหาที่สำคัญคือฝุ่นมันเยอะ เพราะทุกครั้งที่มีรถวิ่งผ่าน มันจะดีดเศษฝุ่น  เศษดินขึ้นมาจนคลุ้งไปทั่ว (ถูบ้านออกมาแล้วได้น้ำเป็นสีดินเลยในบางครั้ง) ประกอบกับปัญหาฝุ่น pm2.5 ในตอนนี้ ทำให้คุณพ่อผมเป็นภูมิแพ้ฝุ่นหนักเลย
จึงเรียนมาเพื่อให้การประปานครหลวง  หรือฝ่ายโยธา กทม. โปรดพิจารณาแก้ไขปัญหานี้ด้วยครับ
ขอความอนุเคราะห์สำนักงานเขตหนองจอกรบกวนติดตามผู้รับเหมาในการซ่อมแซมถนนในซอยสุวินทวงศ์ 17 เนื่องจากยังอยู่ในช่วงรับประกันผลงานของผู้รับเหมางานซ่อมแซมถนน
รบกวนเร่งรัดให้ด้วยนะครับ
ปัจจุบันมีความเดือดร้อนจากประชาชนเป็นจำนวนมากครับ
ปัญหา: เบสท์  ปากซอยแยกดังกล่าว (ใกล้บ้านเลขที่ 258/34)  พบฝาท่อระบายน้ำ (ลักษณะฝาปูนสี่เหลี่ยม) แตกชำรุดเป็นรูขนาดใหญ่เห็นเหล็กเส้น จำนวน 1 ฝา บนผิวการจราจร
ซอย: สวนผัก 19 แยก 4
ถนน: สวนผัก
เขต: ตลิ่งชัน
#1555
ถนนชำรุดเป็นทางยาว
เนื่องจากมีการเจาะท่อน้ำทิ้งของจากหมู่บ้านเคซีมายังถนนรามคำแหง 118 ระหว่างแยก48-5ถึง48-9 ด้านหลังมีการปล่อยน้ำทิ้งสกปรกจากท่อของม.เคซีมายังถนนที่ทำใหม่ซึ่งระหว่างกำแพงของม.เคซีกับถนนรามคำแหง 118ด้านหลังระหว่างแยก 48-5 กับ  48-7และ แยก48-9 ตามรูปจำนวน 2 ท่อ อยากให้ดำเนินการแก้ไขโดยท่อน้ำทิ้งดังกล่าวด้วย เป็นการกระทำที่เห็นแก่ตัวมาก
