
ต้องการให้ช่วยปรับปรุงพื้นผิวทางสัญจรตลอดทั้งแนวทางประชาชนเดิน และแนวทางรถจักรยานยนต์วิ่ง ในตรอกศาลเจ้าพ่อกวนอู ซึ่งอยู่ข้าง MaKro สาทร ริมถนนนราธิวาสราชนครินทร์ เขตสาทร กทม เนื่องจากเป็นหลุมเป็นบ่อ ทางไม่เรียบ เคยมาซ่อมแซมบางจุด แต่ไม่นาน ก็สภาพเหมือนเดิม
เมื่อวานนี้ ทาง TraffyFondue ส่งเรื่องกลับมาว่ามีการแก้ไขการวางต้นไม้บนถนนหลังวัดสุทธิวราราม แต่เมื่อเช้านี้ ไปตรวจสอบผลงาน ปรากฏว่า งานยังไม่ได้รับการแก้ไขให้ตรงประเด็น - ต้นไม้ยังคงวางกีดขวางเข้าพื้นที่ถนนเมตรกว่า ส่งผลให้รถยนต์ที่จอดค้างข้างทาง จอดเลยเส้นแบ่งถนนครับ - จุดนี้เอง อาจทำให้เกิดอุบัติเหตุ เพราะผมเองก็เกือบโดนรถชนเพราะไม่สามารถเดินทางเท้าได้ จะเดินบนถนนก็มีรถมาจอดเกยเกินเส้นแบ่งเลนถนนอีก - รบกวนแก้ไขให้ตรงจุดด้วยครับ - กราบขอร้องนะครับ เพราะถ้าเกิดอุบัติเหตุในจุดนี้จากความมักง่ายของผู้อยู่อาศัย มันไม่ส่งผลดีต่อทีมงานคุณเลยครับ เพราะมีการแจ้งการแก้ไขไปแล้วครับผม … กราบขอความช่วยเหลือด้วยครับ
อยากให้ทาง กทม พิจารณาทำลูกคลื่นชะลอความเร็วภายในซอย สุคนธสวัสดิ์ 3 แยก 3 ( ซอยทองนวล 2) เนื่องจากซอยดังกล่าว  เป็นทางเชื่อมระหว่างซอยสุคนธสวัสดิ์ 1 และซอยสุคนธสวัสดิ์ 3 และเป็นบริเวณใกล้กลับโรงเรียนสตรีวิทยา 2
ถนนบริเวณหน้า ซีเจ มอร์ เพชรเกษม69 เป็นแอ่ง หลุม ทำให้เวลาฝนตก หรือ ถนนเปียก จะมีน้ำขังเป็นเวลานาน เวลารถขับผ่านจะกระเด็นขึ้นทางเท้า ทำให้โดนคนเดินผ่านไปมา
สวัสดีค่ะ... ไม่มั่นใจว่าเรื่องที่แจ้งนี้ทางหน่วย กทม. รับดูแลรรึเปล่านะคะ เป็นเรื่องของ ที่กลับรถในซอย รามคำแหง 148 ... ดั้งเดิม เป็นชื่อหมู่บ้านริมสวน ตั้งแต่ปี 2526  ต่อมาไม่มีนิติบุคคลแล้ว แล้วทาง กทม. ก็เข้ารับดูแลต่อ ทั้งติดตั้งไฟถนน ยกถนนขึ้นสูง ก็ราวๆ ปี 2546 ต่อมามีการซื้อขายที่ดินติดกับที่กลับรถ สร้างเป็นที่พัก คอนโด 4ชั้น และยึดเอาที่กลับรถเป็นที่จอดรถของผู้มาเช่าคอนโด... ซึ่งที่ผ่านมามันส่งผลกระทบกับ รถขยะ รถส่งของ ฯลฯ เพราะพื้นที่กลับรถไม่พอ เกิดเฉี่ยวชนกันบ้าง โดยเฉพาะ รถขยะ เข้ามาแล้วกลับรถยาก จากที่กลับรถไม่พอ และ บรรดาบ้านอื่นๆ ชอบเอารถมาจอดข้างนอก บวกกับ ไม่มีหน่วยงานมาตรวจสอบ แต่ละบ้าน จะต่อเติมขยายประตูบ้าน ล้ำออกมาที่ถนน แต่กลับเอารถมาจอดข้างนอก พื้นที่ในซอย ที่เดิมก็แคบ 2 เลนสวนแบบเบียดๆ ยิ่งเบียดกันมากกว่าเดิม พอรถขยะคันใหญ่เข้ามาไม่ได้ (เคยขับเข้ามาแล้วเฉี่ยวชนกับรถที่จอดนอกบ้าน ต้องรับผิดชอบชดใช้ค่าซ่อมสี) เมื่อรถขยะคันใหญ่เข้ามาไม่ได้ ก็ต้องรอรถขยะคันเล็ก เข้ามาแทน แต่ระยะเวลาก็ช้าไปอีกหลายวัน (เพราะมาถึงซอย รามฯ 148 พื้นที่เก็บขยะ เต็มแล้ว) ส่งผลให้ขยะในบ้านเรือนพอกพูนไปอีก แล้วก็เกิดการ แจ้งร้องเรียนไปยังเขต  เขตก็ถูกต่อว่าไปอีก ทั้งๆ ที่เขตและหน่วยงานไม่ผิดก็ แต่ล่าสุด ในวันนี้ พื้นที่กลับรถที่กลายเป็นที่จอดรถคอนโดนั้น ได้ถูกล้อมรั้วประกาศขาย  ซึ่งก็ไม่มีใครรู้ในข้อเท็จจริงนี้เลยว่า พื้นที่กลับรถ ซื้อขายกันได้ด้วยหรือ???  เช้าวันศุกร์ รถขยะที่เข้ามา ก็ตั้งท่าจะกลับรถที่จุดนี้แบบเดิม พอกลับไม่ได้ ก็ต้อง ถอยยาวๆๆๆ ไปกลับรถที่ปากซอย แล้วค่อยถอยเข้าซอยเพื่อเริ่มเเก็บขยะในแต่ละบ้าน จากท้ายซอยไล่ๆๆๆ ออกมาค่ะ  เห็นใจ จนท. จริงๆ ค่ะ  ก็เลยขอส่งเรื่องนี้ ให้ทาง กทม. และไม่ทราบว่า ใช่หน่วยงานที่จะดูแลเรื่องนี้ได้หรือไม่ ด้วยน่ะค่ะ ...
ซอยของบ้านผม (ซอยเสือใหญ่อุทิศ แยก 9-3-4) ตลอดทั้งซอย มีการขุดถนนเพื่อทำท่อประปามาตั้งแต่ต้นเดือนพฤศจิกายน ช่วงแรกก็มีการทำงานขันแข็งดี แต่ภายหลังประมาณ 1 เดือน ก็ไม่มีความคืนหน้าต่อจากนั้นอีก และทิ้งถนนไว้ให้เป็นถนนลูกรังอยู่ฝั่งนึง ในขณะที่ฝั่งตรงข้ามบ้านทำเสร็จเรียบร้อยดี และยังคงเป็นแบบนี้มาถึงปัจจุบัน
ปัญหา: ภายในซอยดังกล่าว ผู้ร้องได้รับการแจ้งว่าในช่วงกลางคืนของวันที่ 11ม.ค. 2568 จะมีการลาดยางมะตอยทำถนน แต่ในช่วงบ่ายของวันที่ 10 ม.ค. 2568ได้รับการแจ้งว่าจะเปลี่ยนมาทำถนนในเวลากลางวันของวันที่ 11 ม.ค. 2568 แทน ทำให้เกิดผลกระทบต่อการจราจรในบริเวณดังกล่าวเนื่องจากมีการเปลี่ยนแผนกระทันหันจึงต้องการให้เปลี่ยนจากช่วงกลางวันเป็นช่วงกลางคืนเช่นเดิมได้หรือไม่
ถนน: ถนนเลียบคลอง 13 ฝั่งตะวันตก
ปัญหา: บริเวณเยื้องกับร้าน 20 บาท พบฝาท่อระบายน้ำ ไม่เรียบเสมอกับผิวการจราจร จำนวน 1 ฝา พบเห็นมา 2 สัปดาห์แล้ว เมื่อรถสัญจรผ่านทำให้เกิดเสียงดังรบกวน
ปัญหา:  เข้าซอยแยกดังกล่าวไปประมาณ 15 เมตร หน้าบ้านเลขที่ 437/140 ขวามือ พบฝาท่อระบายน้ำ (ลักษณะฝาปูนสี่เหลี่ยมฝาคู่) ไม่เสมอกับพื้นผิวจราจร  จำนวน 1 ฝาคู่  เกรงเกิดอันตรายแก่ผู้สัญจรผ่านไป-มา
สวัสดีค่ะ เช้านี้ที่เจริญกรุง 107 ค่ะ วางท่อไว้ ขอบท่อสูงขึ้นมาจากพื้นถนน ประมาณ 5 cm ตลอดเว้นทางที่วางท่อ ประมาณ 10 กว่าจุด ทั้งเลนซ้าย และขวา รถต้องขับหลบหลีกกัน อยู่เฉพาะกึ่งกลางถนน
ไฟส่องทางกลางถนนไม่ติด ถนนมืดมากครับ ยิ่งช่วงนร้มีการก่อสร้างช่องทางด้านซ้ายเป็นช่วงๆ ตลอดแนวถนนพุทธมณฑลสาย1 ด้วย เสี่ยงต่อการเกิดอุบัติเหตุมากครับ รบกวนช่วยส่งเจ้าหน้าที่ตรวจสอบแก้ไขให้ด้วยครับ ที่สำคัญไม่ได้เป็นเฉพาะจุดนี้จุดเดียวแต่ตลอดแนวถนนพุทธมณฑลสาย 1 พบปัญหาไฟส่องทางที่ไม่ติดไม่สามารถใช้งานได้เป็นระยะๆ ตลอดเส้นทางครับ เคยแจ้งร้องเรียนเข้าไปหลายครั้งแล้วแต่ยังไม่ได้รับการแก้ไขอีกหลายจุดครับ
จุดสังเกต: เข้าซอยมาประมาณ 900 เมตร ลงเนินสะพานมา เลยสำนักหนังสือไทยพัฒนามาประมาณ 2-3 ห้อง จะพบจุดเกิดเหตุ
หลุมยุบที่ถนนย่านสินค้าพหลโยธิน แขวงพญาไท เขตพญาไท  ปากซอยร่วมมิตรย่านพหลโยธิน ทำ2 รอบแล้วค่ะ และยุบอีก
กรวยกั้นบนถนน เคยแจ้งไปแล้วครั้งนึง 2024-6P6PD4 เข้าใจว่า เอากรวยออก ถ่ายรูปว่าดำเนินการแล้ว แล้วก็ เอากรวยกั้นเช่นเดิม
เนื่องจากมีการเจาะท่อน้ำทิ้งของจากหมู่บ้านเคซีมายังถนนรามคำแหง 118 ระหว่างแยก48-5ถึง48-9 ด้านหลังมีการปล่อยน้ำทิ้งสกปรกจากท่อของม.เคซีมายังถนนที่ทำใหม่ซึ่งระหว่างกำแพงของม.เคซีกับถนนรามคำแหง 118ด้านหลังระหว่างแยก 48-5 กับ  48-7และ แยก48-9 ตามรูปจำนวน 2 ท่อ อยากให้ดำเนินการแก้ไขโดยท่อน้ำทิ้งดังกล่าวด้วย เป็นการกระทำที่เห็นแก่ตัวมาก
ถนน: สุขาภิบาล 2
ปัญหา: เบสท์ เข้าซอยแยกดังกล่าวไปประมาณ 5 เมตร ขวามือ พบฝาท่อระบายน้ำ (ลักษณะฝาปูนสี่เหลี่ยมฝาคู่) แตกชำรุดเป็นรูขนาดใหญ่ จำนวน 1 ฝาคู่ บนผิวการจราจร เกรงเกิดอันตรายแก่ผู้สัญจรผ่านไป-มา
ถนนเส้นนี้ความขระขระ มีหลุมบ่อค่อนข้างเยอะ แล้วหลุมลึกเป็นจุดๆ เวลาขับมาค่อนข้างอันตรายทำรถเสียหลัก และรถพังเสียหายได้หากกระแทกรุนแรงหรือต้องผ่านบ่อยๆ โดยเฉพาะตรงปากทางลงอุโมงค์มุ่งหน้าสุทธิสาร-ลาดพร้าว ถนนขรุขระมาก รบกวนช่วยตรวจสอบ ซ่อมแซมหน่อยค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
สวัสดีค่ะ จะขอความช่วยเหลือหน่อยค่ะ พอดีบ้านอยู่ในซอยเชื่อมสัมพันธ์ 19/1 ตรงปากซอยมีป้ายรถเมล์  ตรงเกาะกลางถนนตรงหน้าซอย มีทางข้ามไปถนนอีกฝั่ง ซึ่งตรงนั้นไม่มีสะพานลอย ไม่มีทางม้าลาย และไม่มีทางข้ามไกล้ๆ
ปัญหา: เบสท์  ปากซอยแยกดังกล่าว (ใกล้บ้านเลขที่ 258/34)  พบฝาท่อระบายน้ำ (ลักษณะฝาปูนสี่เหลี่ยม) แตกชำรุดเป็นรูขนาดใหญ่เห็นเหล็กเส้น จำนวน 1 ฝา บนผิวการจราจร
สืบเนื่องจากการก่อสร้างรพไฟฟ้าสายสีส้ม ซึ่งผู้รับเหมาได้ปิดทางสัญจร ไม่ให้รถใช้สะพานข้ามถนนจรัลสนิทวงศ์ จาก ทำให้รถบางส่วนต้องเลี่ยงมาใช้เส้นทางบางขุนนนท์ มำให้รถติดมาก ขอให้ช่วยจัดการจราจรเส้นบางขุนนนท์หน่อย เช่น ปล่อยไฟเขียวบริเวณแยกบางขุนนนท์ให้บ่อยขึ้น หรือนานขึ้นเพื่อเป็นการเร่งระบายรถ อีกประเด็นหนึ่ง บริเวณดังกล่าวเป็นจุดคับขัน และได้รับผลกระทบจากการก่อสร้าง ขอให้ช่วยส่งเจ้าหน้าที่ตำรวจมาช่วยอำนวยความสะดวกให้ประชาชนด้วย เห็นมีแต่วินมอเตอร์ไซน์ กับอาสาฯ ช่วยกันโบกรถ
ถนนสรงประภา มีรถผ่านได้ 2 เลน
ปัญหา: บนถนนดังกล่าว ตั้งแต่ ประตูระบายน้ำคลอง 13 หนองจอกไปจนสุดเขตกรุงเทพหมานคร ทั้งสองฝั่งคลอง พบผิวการจราจรชำรุด เป็นหลุมบ่อ สร้างความเดือดร้อนให้ผู้สัญจรไป-มา
ปัญหา: ภายในซอยดังกล่าว พบผิวจราจรชำรุดเป็นหลุมลึกประมาณ 5-10 เซนติเมตร   กว้างประมาณ 1 ล้อรถจักรยานยนต์  เกรงว่าจะเกิดอันตราย
พี่น้องแถวถนนดำรงรักษ์ อยากสอบถามความคืบหน้า การปูบล็อกถนนหน่อยว่า มีระยะเวลาแล้วเสร็จไหม งานเรียบร้อยมากน้อยแค่ไหน ทางลาดเอียง “ขึ้นลง” ระยะต่างระดับ สำหรับคนพิการ ตามจุดแยกต่างๆ ของถนนซอย รบกวนต้อง “ให้ความสำคัญ” ด้วย  และตะแกรงที่ระบายน้ำจากถนนสาธารณะลงใต้ดิน สังเกตว่า “บางจุด เล็กแคบ”
มีการวางกรวยจราจรเพื่อการไม่ให้จอดรถและมีการตั้งทางขึ้นลงริมฟุตบาททำให้ไม่สามารถจอดรถได้ หากเป็นของเขตเองคิดว่าทำเป็นทางขึ้นลงถาวรขึ้นไปดีกว่า รบกวนตรวจสอบอีกครั้งครับ
มีรถจอดเพื่อใช้บริการ 7-11 เยอะทำให้เวลาจะเลี้ยวเข้าซอย ต้องเลี้ยวเข้าจากเลน 2 ทำให้เกิดอุบัติเหตุบ่อยครั้ง จึงอยากให้รบกวน ทาสีขาวแดงตรงฟุตบาททางเท้า เพื่อไม่ให้รถจอดริมฟุตบาท และไปใช้ที่จอดรถของ 7-11 เพื่อลดการเกิดอุบัติเหตุ หรือ ทำอย่างไรก็ได้ให้รถไม่จอดแช่บริเวณริมฟุตบาทดังกล่าว
ผิวถนนหลุมใหญ่ ทั้งที่เป็นถนนสาธารณะประโยชน์ แจ้งให้ทำถนนไปหลายครั้ง ยังเงียบอยู่คะ
วันนี้ที่  10มกราคม เวลา8.30 กำลังเดินทางเลียบทางรถไฟจากราชพฤกษ์ มุ่งหน้าศิริราช ปรากฎว่าสะพานข้ามแยกจรัญปิด และรถติดมาก ประกอบกับไม่มีเจ้าหน้าที่มาช่วยดูรถเลย จึงโทรเข้าสำนักโยธา เขตบางกอกน้อย มีเจ้าหน้าที่รับสาย จึงอธิบายสถานการณ์ที่เจอ ด้วยน้ำเสียงหงุดหงิดเพราะรถติดมาก และไม่เห็นป้ายอธิบายอะไรเลย จนท. ตอบกลับด้วยคำพูดกวนๆ และบอกต่อว่า 'มีป้าย ไม่เห็นหรอ' เราจึงตอบกลับว่าป้ายคุณอยู่ตรงไหน ถ้าเห็นคงไม่ขับเข้ามาในที่ที่กำลังก่อสร้าง และพูดต่อว่า ไม่ใช่หน้าที่ของเขตที่จะไปช่วยอำนวยความสะดวก แต่คำถามคือ เขตควรประสานกับ จราจรให้มาช่วยดูหรือไม่ เราจึงตอบว่าถ้าไม่ใช่หน้าที่คุณ แล้วจะให้ประชาชนโทรแจ้งจราจรเองใช่ไหม จากนั้นจนท. คนนี้ก็กระแทกโทรศัพท์ใส่ และให้ จนท. อีกคนมาคุยแทน
จึงขอความกรุณาช่วยเหลือ เอาที่กั้นออก หรือทำทางข้ามให้ด้วยค่ะ เพราะสงสารเด็กๆ และผู้สูงอายุค่ะ ทั้งๆ ที่หน้าปากซอยมีป้ายรถเมย์ มีซอยชัดเจน มีบ้านคน แต่ไม่ให้ข้ามทางนี้ บริเวณอื่นที่ไกลออกไปไม่มีบ้านคน และเปลี่ยวมากตอนกลางคืน แต่มีทางให้ข้ามตรงนั้นเพื่ออะไรคะ




